1. 目录结构
   js/web2    -  js程序
   tmpl/web2  -  ftl文件
   html/web2  -  静态页面
   style/web2 -  样式文件

2. 前端编码规范
   I. 代码风格遵循nej规范，包括依赖关系位置
   II. 命名空间
       nm.x  - 项目扩展API
       nm.d  - 数据层控件
       nm.m  - 模块控件（可扩展三级模块名字空间）
       nm.l  - 弹出层控件，如卡片、窗体
       nm.i  - nej item模板对象
       nm.w  - 挂件
       nm.u  - 其他控件对象
   III. 统一NEJ名字空间变量名缩写
       _	NEJ.P
       _f	NEJ.F
       _o	NEJ.O
       _r	NEJ.R
       _e	nej.e
       _v	nej.v
       _u	nej.u
       _j	nej.j
       _i	nej.i
       _t	nej.ut
   IV. 统一项目名字空间变量名缩写
       _px	nm.x
       _pd	nm.d
       _pm	nm.m
       _pl	nm.l
       _pi	nm.i
       _pw  nm.w
       _pu	nm.u
       _pp	模块所在名字空间
   V. 脚本操作节点样式前缀
      j-	节点获取操作，如j-flag	           不允许定义任何样式
      js-	样式切换操作，如js-selected	可定义样式，具体另参考css定义规范

3. 前端模块开发规范
   I. 非内嵌页面继承nej.ut._$$AbstractModule; 内嵌页面继承nm.m._$$Module
   II. 每个模块有唯一入口文件，非模块入口文件严禁直接创建对象
   III. 内嵌模块使用Hash地址，配置在${pro_root}/frame/index.js；内嵌页面使用dispatcher模型加参数_page
   IV. 尽可能的将define定义在文件的末尾；有自定义的内联脚本，使用NOPARSE标签，eg:
       <!-- @NOPARSE -->
       <script type="text/javascript">
         window.UD = {
           id: "${user.id}",
           name: "${user.nickname}"
         };
       </script>
       <!-- /@NOPARSE -->
   
4. 后台Ftl编码规范
   I. 代码遵循Html对齐方式，宏定义，函数均遵循驼峰命名法
   II. 全局变量以g_作为前缀，临时变量以tmp_作为前缀
   III. 前端模板统一通过collection宏定义引入
   
5. 后台模块开发规范
   I. 代码风格与命名遵循Java规范，切勿出现NPE
   II. 所有模块均继承自BaseController，为了方便代码代码打包时，判断引用的最终Ftl文件
   III. 每个模块均需有独立的controller和template目录
   IV. Ftl均使用escape标签，使用noescape标签的检查是否在controller过滤掉非法字符，eg:
       <#include "frame.ftl">
       <#escape x as x?html>
          ...
       </#escape>
   V. 除非数据是在controller层自己填充，否则Ftl均需判断是否存在值，eg:
       <#if user?exists>.....</#if>
   VI. 前端模板文件通过collection宏引入，模块入口js放在body的最后一个子标签，eg:
       <@collection id="template-box">
           <#include "./widget/player.ftl">
           <#include "./widget/share.ftl">
           <#include "./login/layer.ftl">
       </@collection>
       <script src="${nej_root}nej/src/define.js?pro=${pro_root}&com=${com_root}"></script>
       <script src="${pro_root}frame/index.js"></script>
       </body>
   VII. 如果非跨域原因，Ftl里的资源请尽量使用使用静态域名：(s1~s4).music.126.net
   
6. 系统各种资源对应的Number类型
   1  - 用户
   2  - 歌手
   13 - 歌单
   17 - DJ节目
   18 - 单曲
   19 - 专辑
   21 - MV
   31 - 榜单
   41 - 歌词
7. 系统各种播放来源对应的Number类型
   1  - 用户
   2  - 歌手
   13 - 歌单
   17 - DJ节目
   18 - 单曲
   19 - 专辑
   21 - MV
   31 - 榜单
   32 - 搜索页歌曲
   33 - 搜索页歌词
   34 - 动态
   35 - 私信
   