###编码规范
#####命名空间规范
1.	NEJ命名空间
	
	```
	_ = NEJ.P;
	_f = NEJ.F;//空方法
	_o = NEJ.O;//空对象
	_r = NEJ.R;//空数组
	_e = _('nej.e');//节点api命名空间
	_v = _('nej.v');//事件api命名空间
	_u = _('nej.u');//util api命名空间
	_j = _('nej.j');//数据api命名空间
	_t = _('nej.ut');//util控件命名空间
	_i = _('nej.ui');//ui控件命名空间
	```

2.	项目扩展命名空间
	
	```
	_px = _('nm.x');//项目扩展api命名空间
	_pd = _('nm.d');//数据层api命名空间
	_pm = _('nm.m');//项目入口模块命名空间
	_pl = _('nm.l');//浮层控件命名空间
	_pi = _('nm.i');//item控件命名空间
	_pw = _('nm.w');//widget控件命名空间
	```
	
#####DOM编程规范

1.	节点获取与缓存
	
	```
	var _list = _e._$getByClassName(this.__body, 'j-flag');
    this.__ntip = _list[0];
    this.__ntab = _list[1];
    this.__nrst = _list[2];
	```
	一般在初始化的时候将需要用到的节点批量获取并缓存起来。获取节点请用统一的j-flag样式名，该样式名是节点获取标记，请勿添加任何的css属性。节点缓存请统一用this.__n[name]的命名格式，以方便阅读。如果节点能够通过其他节点或者其他对象的属性间接获取则不需要缓存节点。
2.	节点操作
	
	节点操作请尽量使用NEJ提供的element api。请勿在js中直接操作节点样式属性(动画和必要的js计算除外)，在js中修改节点的展示一般通过状态样式(如:z-sel、z-dis，和css的规范一致)。
	
#####控件扩展规范
NEJ中的控件分为两类：一是util控件，二是ui控件。通常将页面中一些公用的功能或者内聚性非常好的小模块封装成控件。这样做一是便于重用，二是减少代码的耦合。

控件的实现文件全部放到widget目录下面，特别地：item控件和layer控件请放item目录和layer目录（因为item和layer使用得较频繁，文件较多）。对于同一类型的控件，也可以建立单独的目录。

```
_pp._$$HTML5Uploader = NEJ.C();
_pro = _pp._$$HTML5Uploader._$extend(_pp._$$AbstractUploader);
/**
 * 初始化
 */
_pro.__init = function(){
	this.__supInit();
	...
};
/**
 * 初始外观
 */
_pro.__initXGui = function(){
	this.__seed_css = _seed_css;
	this.__seed_html= _seed_html;
};
/**
 * 初始化节点
 */
_pro.__initNode = function(){
	this.__supInitNode();
    ...
};
/**
 * 控件重置
 */
_pro.__reset = function(_options){
	this.__supReset(_options);
	...
};
/**
 * 控件销毁
 */
_pro.__destroy = function(){
	this.__supDestroy();
	...
};
/**
 * 开始上传
 */
_pro._$upload = function(){
	...
};
/**
 * 点击事件代理
 */
_pro.__onClickAction = function(_event){
	...
};
```

以上是控件的部分代码。首先应该实现“父类”需要重写的方法，然后是控件的public方法，最后是控件的private方法。重写父类方法请按照上面示例代码的顺序，因为这个顺序反映了方法调用的顺序和内在的联系。

#####编码安全规范

1.	对于所有涉及到用户输入数据的展示，都应该调用escape方法进行转义，防止xss攻击。

#####代码提交规范
1.	在开发之前，请先到[分支管理](http://doc.hz.netease.com/pages/viewpage.action?pageId=36465699)页面确定代码分支地址。若还不明确，请找相关人员当面确定，切勿提交错分支。
2.	产品正式上线后，baseline禁止提交代码（紧急bug修复除外）。baseline紧急修复提交，请严格自测并找人做代码review后提交。
3.	请把握好代码提交的粒度。一般来说完成某项完整的小功能后就可以做一次提交。提交时请注意检查，切记不要将一些无关内容提交上去。每次提交都应该有明确的注释说明这次提交的内容，有开发ticket或qa ticket请带上ticket号，没有则用misc:[注释]这种形式。