###页面开发规范
#####目录结构
当你在开发一个新的页面时，请在module文件夹下建立页面对应的子文件夹。每个页面应该有独立的文件夹，不应该和其他页面的文件混杂在一起。组织良好的文件夹可以方便大家查看对应代码。

页面文件夹下应该包括index.ftl、index.js、template.ftl这三个文件，分别对应页面的服务端填充模版、页面的js逻辑入口文件、页面的客户端填充模版。
#####页面URL与Controller
每个页面都有一个URL，URL的定义应该符合页面的层次逻辑。对于所有的移动端页面，页面URL需要添加/m/前缀来加以区分，如:/m/song?id=123。

浏览器的http请求到达服务端时，服务端MVC框架会根据请求的URL将请求转发到对应的Controller进行处理。下面的代码就定义了一个Controller。@Controller注解表明该类型为Controller,Controller应该继承自BaseController。很多时候，前端开发人员需要在Controller中写一部分java代码来拼装数据，java代码的书写应该符合java规范，**特别要注意判空，防止NPE发生**。

```
@Controller("mobileController")
public class MobileController extends BaseController{
	@RequestMapping(value = { "/m/demo"}, method = { RequestMethod.GET})
	public ModelAndView demo(HttpServletRequest request, HttpServletResponse response, ModelMap modelMap) {
		return new ModelAndView(getTemplate("demo/index"), modelMap);
	}

}
```

#####页面入口index.ftl
Controller的最后一行指明了页面入口ftl,入口ftl的基本写法如下。

```
<#include "../../common/frame.ftl">
<@html>
	<@head title="DEMO模块"></@head>
	<body>
		<@topbar/>
		<h1>这是一个demo模块</h1>
		<@templates>
			<#include "./template.ftl">
		</@templates>
		<!-- @DEFINE -->
		<script src="${lib_root}/nej/src/define.js?pro=${pro_root}&com=${com_root}"></script>
		<script src="${module_root}/demo/index.js"></script>
	</body>
</@html>
```

1.	首先需要引入frame.ftl，frame.ftl封装了一些公用的常量、宏定义、和方法。
2.	用<@html>宏定义代替html标签。<@html>宏定义是对html标签的简单包装。
3.	用<@head>宏定义替代head标签。<@head>宏定义是对head标签的简单包装。它统一封装了一些公有的逻辑。
4.	在闭合body标签之前引入客户端填充模版和脚本文件。脚本文件必须放在最靠近闭合body标签的地方。
5.	客户端填充模版用<@templates>宏包裹，指明这里需要引入模版。根据需要，可以引入多个模版文件，未使用则省略。
6.	页面入口需要引入两个脚本文件，define.js和index.js。define.js是NEJ框架的一个种子文件，用来管理文件依赖。index.js是页面逻辑实现文件。**@DEFINE注释不能省略，这是打包标记，**发布脚本会读取该标记并压缩和混淆对应的js。

#####页面js逻辑入口index.js
页面js逻辑写在index.js，多个页面公有的逻辑或控件可以单独提取出来。

```
/*
 * --------------------------------------------
 * demo模块实现文件
 * @version  1.0
 * @author   hzliwei(hzliwei@corp.netease.com)
 * --------------------------------------------
 */
define(['{pro}module.js'],
function(){
    // variable
    var _   = NEJ.P,
        _e  = _('nej.e'),
        _v  = _('nej.v'),
        _u  = _('nej.u'),
        _t  = _('nej.ut'),
        _j  = _('nej.j'),
        _pd = _('nm.d'),
        _px = _('nm.x'),
        _pm = _('nm.m'),
        _pl = _('nm.l'),
        _pro,_sup;
     _pm._$$Index = NEJ.C();
     _pro = _pm._$$Index._$extend(_pm._$$Module);
    /**
     * 模块初始化逻辑
     * @return {Void}
     */
    _pro.__init = function(){
    	this.__supInit();
    	alert('demo');
    	//此处开始模块逻辑
    };
    _e._$parseTemplate('template-box');//编译模版
    new _pm._$$Index();
});
```

页面逻辑实现需要继承自_pm._$$Module,并实现init方法。在匿名函数的结尾编译模版(如果用到)和实例化“类”。init方法是js逻辑的入口方法，页面逻辑从这里开始。

#####客户端模版template.ftl
NEJ所支持的jst、ntp、txt类型的模版都可以放在这里。

```
<@template name="ntp" id="m-msg-at">
<div class="g-wrap">
	<h3 class="v-hd3"><span class="f-fl tit">@我的</span></h3>
	<div class="n-msgnt n-msgnt-1 j-flag"></div>
	<div class="u-page j-flag"></div>
</div>
</@template>
```
模版代码用<@template>宏包裹，name属性指明模版类型，id属性指明模版唯一标识。模版命名以m-打头，命名需要体现模版的用途，单词之前用“-”连接。



